Repository: unraid/i18n
Catalog: */unraid-webgui.po
Languages: zh_cn

source: %s ago
zh_cn: %s 之前

source: %s days ago
zh_cn: %s 天前

source: %s is out of range (minimum 1 maximum 65535)
zh_cn: %s 超出范围 (最小值 1 最大值 65535)

source: %s used of %s (%s %%)
zh_cn: 已用 %s，共 %s (%s %%)

source: %s: An update is available.
zh_cn: %s：有可用更新。

source: (does not support IPv6 addresses)
zh_cn: (不支持IPv6地址)

source: *Parity* disk(s) content will be overwritten
zh_cn: *Parity* 磁盘内容将被覆盖

source: 1 m
zh_cn: 1 分钟

source: 12 hours
zh_cn: 12 小时

source: 2 m
zh_cn: 2 分钟

source: 24 hours
zh_cn: 24 小时

source: 3rd Party
zh_cn: 第三方

source: 5 m
zh_cn: 5 分钟

source: 9p Mode
zh_cn: 9p 模式

source: AD account login
zh_cn: AD 帐户登录

source: AD account password
zh_cn: AD 帐户密码

source: AD domain name
zh_cn: AD 域名

source: AD initial group
zh_cn: AD 初始组

source: AD initial owner
zh_cn: AD 初始所有者

source: AD join status
zh_cn: AD 加入状态

source: AD short domain name
zh_cn: AD 短域名

source: AI
zh_cn: 人工智能

source: ALERT
zh_cn: 警报

source: APC UPS Daemon user manual
zh_cn: APC UPS 守护程序用户手册

source: Abort background operation
zh_cn: 终止后台操作

source: Abort background process
zh_cn: 终止后台进程

source: Absolute
zh_cn: 绝对

source: Access Mode
zh_cn: 访问模式

source: Accumulation duration
zh_cn: 累积持续时间

source: Accumulation frequency
zh_cn: 累积频率

source: Acknowledge
zh_cn: 确认

source: Acknowledge addition of PCI Address
zh_cn: 确认添加 PCI 地址

source: Acknowledge all PCI changes
zh_cn: 确认所有 PCI 变更

source: Acknowledge removal of PCI Address
zh_cn: 确认移除 PCI 地址

source: Acknowledge update of PCI Address
zh_cn: 确认更新 PCI 地址

source: Action
zh_cn: 动作

source: Active
zh_cn: 活动

source: Active Directory
zh_cn: 活动目录

source: Active tunnels
zh_cn: 活跃通道

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Add Configuration
zh_cn: 添加配置

source: Add Container
zh_cn: 添加容器

source: Add Peer
zh_cn: 添加节点

source: Add Pool
zh_cn: 添加池

source: Add Route
zh_cn: 添加路由

source: Add Share
zh_cn: 添加共享

source: Add Tunnel
zh_cn: 添加通道

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Add VLAN
zh_cn: 添加 VLAN

source: Add VM
zh_cn: 添加虚拟机

source: Add ZFS Subpool
zh_cn: 添加 ZFS 子池

source: Add network
zh_cn: 添加网络

source: Add to favorites
zh_cn: 添加到收藏夹

source: Added to Favorites
zh_cn: 已添加到收藏夹

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced View
zh_cn: 高级视图

source: Advanced tuning options
zh_cn: 高级调优选项

source: After deploying the container, open the log and follow the link to register the container to your Tailnet!
zh_cn: 部署容器后，打开日志并按照链接注册容器到您的 Tailnet！

source: After renaming the pool, check that your shares are assigned to the proper primary and secondary storage locations
zh_cn: 重命名池后，请检查您的共享是否分配到正确的主存储和次存储位置

source: After upgrading the volume may not be mountable in previous versions of Unraid
zh_cn: 升级后可能无法在以前版本的 Unraid 中挂载卷

source: Agents
zh_cn: 代理

source: Airflow
zh_cn: 气流

source: Alert Message
zh_cn: 警报消息

source: Alerts
zh_cn: 警报

source: All
zh_cn: 全部

source: All Apps
zh_cn: 所有应用

source: All Categories
zh_cn: 所有分类

source: All VMs
zh_cn: 所有虚拟机

source: All files encrypted
zh_cn: 全部文件已加密

source: Allocation
zh_cn: 分配

source: Allocation method
zh_cn: 分配方法

source: Allocation profile
zh_cn: 分配配置文件

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Allow realtime updates on inactive browsers
zh_cn: 允许在非活动浏览器上进行实时更新

source: Allows the use of ethernet frames larger than 1500 bytes
zh_cn: 允许使用大于 1500 字节的以太网帧

source: Allows you to install the same or older version of a plugin
zh_cn: 允许您安装同一版本或旧版本的插件

source: Always
zh_cn: 总是

source: Always Allow
zh_cn: 始终允许

source: Anonymize diagnostics
zh_cn: 匿名诊断

source: Any
zh_cn: 任何

source: App to Host
zh_cn: 应用到主机

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Are you sure
zh_cn: 您确定吗

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

source: Assignment error
zh_cn: 分配错误

source: Attention
zh_cn: 注意

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Attribute Name
zh_cn: 属性名

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Attributes not available
zh_cn: 属性不可用

source: Authentication method
zh_cn: 认证方法

source: Author
zh_cn: 作者

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Automatic
zh_cn: 自动化

source: Autostart
zh_cn: 自动启动

source: Autotrim
zh_cn: 自动修剪

source: Average speed
zh_cn: 平均速度

source: BIOS dated
zh_cn: BIOS 日期

source: BTRFS operation is running
zh_cn: BTRFS 操作正在运行

source: Back
zh_cn: 返回

source: Back To Top
zh_cn: 返回顶部

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Balance
zh_cn: 平衡

source: Balance Status
zh_cn: 平衡状态

source: Balance schedule
zh_cn: 平衡日程

source: Balanced operation
zh_cn: 平衡操作

source: Bar (color)
zh_cn: 条形（彩色）

source: Bar (color) - Text
zh_cn: 条形（彩色）- 文字

source: Bar (gray)
zh_cn: 条形（灰色）

source: Bar (gray) - Text
zh_cn: 条形（灰色）- 文字

source: Base Image
zh_cn: 基础图像

source: Basic
zh_cn: 基础

source: Basic View
zh_cn: 基础视图

source: Battery Charge
zh_cn: 电池电量

source: Battery charge
zh_cn: 电池电量

source: Battery level to initiate shutdown
zh_cn: 电池电量达到关闭阈值

source: Be a Tailscale Exit Node
zh_cn: 成为 Tailscale 出口节点

source: Best power efficiency
zh_cn: 最佳电源效率

source: Beta
zh_cn: 测试版

source: Bind selected to VFIO at Boot
zh_cn: 启动时将选定项绑定为 VFIO

source: Blacklisted
zh_cn: 已列入黑名单

source: Block Commit
zh_cn: 阻止提交

source: Block Devices
zh_cn: 阻止设备

source: Block Pull
zh_cn: 阻止拉取

source: Block group usage
zh_cn: 阻止组使用

source: Bonding members of
zh_cn: 绑定成员

source: Bonding mode
zh_cn: 绑定模式

source: Books
zh_cn: 书籍

source: Boot Order
zh_cn: 启动顺序

source: Boot system in UEFI mode
zh_cn: 在UEFI模式下启动系统

source: Both
zh_cn: 两者

source: Both Web & Virt-Manager Remote Viewer
zh_cn: 网络及 Virt-Manager 远程查看器

source: Boxed
zh_cn: 盒装

source: Bridge
zh_cn: 桥接

source: Bridging members of
zh_cn: 桥接成员

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Browser error
zh_cn: 浏览器错误

source: Bus
zh_cn: 总线

source: By
zh_cn: 通过

source: By default UEFI and Legacy boot mode are both enabled when GRUB is used to boot the machine
zh_cn: 默认情况下，使用GRUB启动机器时，UEFI和传统启动模式都启用

source: CD1 ISO Image
zh_cn: CD1 ISO 映像

source: CD2 ISO Image
zh_cn: CD2 ISO 映像

source: CIDR optional
zh_cn: CIDR可选

source: CLEAN UP
zh_cn: 清理

source: CPU & Memory load
zh_cn: CPU & 内存负载

source: CPU Pinning
zh_cn: CPU 钉扎

source: CPU Thread Pairings
zh_cn: CPU 线程配对

source: CPUs
zh_cn: 处理器

source: Calculate
zh_cn: 计算

source: Calculate Occupied Space
zh_cn: 计算被占用的空间

source: Calculated free space value
zh_cn: 计算空余空间值

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cannot contact key-server. Please check your
zh_cn: 无法联系到密钥服务器，请检查您的

source: Cannot renew a custom cert at
zh_cn: 无法在

source: Cannot renew cert until within 30 days of expiry
zh_cn: 无法续订证书，除非在到期前30天

source: Capabilities
zh_cn: 功能

source: Capabilities not available
zh_cn: 功能不可用

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Caution
zh_cn: 警告

source: Celsius
zh_cn: 摄氏度

source: Change
zh_cn: 更改

source: Change Icon
zh_cn: 更改图标

source: Change Owner
zh_cn: 更改所有者

source: Change Permission
zh_cn: 更改权限

source: Change encryption key
zh_cn: 更改加密密钥

source: Change power mode
zh_cn: 更改电源模式

source: Changes saved
zh_cn: 更改已保存

source: Check
zh_cn: 检查

source: Check Filesystem Status
zh_cn: 检查文件系统状态

source: Check cable
zh_cn: 检查线缆

source: Check four times a day
zh_cn: 每天检查四次

source: Check free space
zh_cn: 检查可用空间

source: Check once a day
zh_cn: 每天检查一次

source: Check once a month
zh_cn: 每月检查一次

source: Check once a week
zh_cn: 每周检查一次

source: Check twice a day
zh_cn: 每天检查两次

source: Checking from file:
zh_cn: 检查来自文件：

source: Checking to file:
zh_cn: 检查到文件：

source: Clean Up
zh_cn: 清理

source: Cleanup
zh_cn: 清理

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear Log
zh_cn: 清除日志

source: Clear Stats
zh_cn: 清除统计

source: Click
zh_cn: 点击

source: Click and Select cdrom image to install operating system
zh_cn: 点击并选择光盘映像以安装操作系统

source: Click here to install version %s
zh_cn: 点击此处安装版本%s

source: Click to Select
zh_cn: 点击选择

source: Click to acknowledge
zh_cn: 点击确认

source: Click to select PNG file
zh_cn: 点击选择PNG文件

source: Click to toggle CPU chart
zh_cn: 点击切换CPU图表

source: Click to toggle details
zh_cn: 点击切换详细信息

source: Clicking OK will take you to a 3rd party website not associated with Lime Technology
zh_cn: 点击 "OK" 将带您到不关联 Lime Technology 的第三方网站

source: Clock is synchronized using %s NTP servers, time offset is %s %s
zh_cn: 时钟通过 %s NTP 服务器同步，时间偏移量为 %s %s

source: Clock is synchronized using %s PTP server, time offset is %s %s
zh_cn: 时钟通过 %s PTP 服务器同步，时间偏移量为 %s %s

source: Clock is unsynchronized with no NTP servers
zh_cn: 时钟未同步，无 NTP 服务器

source: Clock is unsynchronized with no PTP servers
zh_cn: 时钟未同步，无 PTP 服务器

source: Clock is unsynchronized, free-running clock
zh_cn: 时钟未同步，自由运行时钟

source: Clocks
zh_cn: 时钟

source: Clocks Offset
zh_cn: 时钟偏移

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: Clone VM name already inuse
zh_cn: 克隆虚拟机名称已被使用

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close Tile
zh_cn: 关闭瓦片

source: Cloud
zh_cn: 云

source: Comma separated list of IPv4 and IPv6 IP addresses
zh_cn: 以逗号分隔的IPv4和IPv6 IP地址列表

source: Command execution
zh_cn: 命令执行

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Common
zh_cn: 普通

source: Completed
zh_cn: 完成

source: Completely REMOVE
zh_cn: 完全删除

source: Completing Clone
zh_cn: 完成克隆

source: Compose
zh_cn: 编写

source: Compress
zh_cn: 压缩

source: Compression
zh_cn: 压缩

source: Compute
zh_cn: 计算

source: Compute All
zh_cn: 计算全部

source: Config Type
zh_cn: 配置类型

source: Configuration not found
zh_cn: 未找到配置

source: Configuration valid
zh_cn: 配置有效

source: Configure the same IP address on the ipvtap interface
zh_cn: 在ipvtap接口上配置相同的IP地址

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm reboot & powerdown commands
zh_cn: 确认重启和掉电命令

source: Confirm sleep command
zh_cn: 确认休眠命令

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Connected (encrypted) to
zh_cn: 连接至（加密）

source: Connected (unencrypted) to
zh_cn: 连接至（未加密）

source: Connecting...
zh_cn: 连接中...

source: Connection Type
zh_cn: 连接类型

source: Connectivity issues may occur when other devices do not support this feature
zh_cn: 当其他设备不支持该功能时，可能会出现连接问题

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Console Options
zh_cn: 控制台选项

source: Console shell command
zh_cn: 控制台命令

source: Contact Support
zh_cn: 联系我们

source: Container
zh_cn: 容器

source: Container ID
zh_cn: 容器 ID

source: Container IP
zh_cn: 容器 IP

source: Container Network
zh_cn: 容器网络

source: Container Path
zh_cn: 容器路径

source: Container Port
zh_cn: 容器端口

source: Container Size
zh_cn: 容器大小

source: Container not found. Try reloading this page to fix.
zh_cn: 未找到容器。请尝试重新加载此页面以修复。

source: Container not running
zh_cn: 容器未运行

source: Containers
zh_cn: 容器

source: Convert to raid0 mode
zh_cn: 转换为raid0模式

source: Convert to raid1 mode
zh_cn: 转换为raid1模式

source: Convert to raid10 mode
zh_cn: 转换为raid10模式

source: Convert to raid1c3 mode
zh_cn: 转换为raid1c3模式

source: Convert to raid1c4 mode
zh_cn: 转换为raid1c4模式

source: Convert to raid5 mode *see help
zh_cn: 转为raid5模式 *参见帮助

source: Convert to raid6 mode *see help
zh_cn: 转为raid6模式 *参见帮助

source: Convert to single mode
zh_cn: 转为单一模式

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy &amp; Paste Domain XML Configuration Here
zh_cn: 在此复制和粘贴域XML配置

source: Copy syslog to flash on shutdown
zh_cn: 在关机时将syslog复制到闪存

source: Correct file system errors
zh_cn: 修正文件系统错误

source: Counters info
zh_cn: 计数器信息

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create Snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Create an empty file system on the disks shown as **Unmountable** discarding all data currently on the disks and update parity to reflect this
zh_cn: 在显示为**不可挂载**的磁盘上创建一个空文件系统，丢弃磁盘上当前的所有数据，并更新奇偶校验以反映此

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Creating
zh_cn: 正在创建

source: Creating Flash backup
zh_cn: 正在创建闪存备份

source: Creating XML successful
zh_cn: 创建XML成功

source: Creating new XML
zh_cn: 正在创建新的XML

source: Creation error
zh_cn: 创建错误

source: Critical NVME temperature threshold
zh_cn: 关键的NVME温度阈值

source: Critical SSD temperature threshold
zh_cn: 关键的SSD温度阈值

source: Critical disk temperature threshold
zh_cn: 关键的磁盘温度阈值

source: Critical disk utilization threshold
zh_cn: 关键的磁盘利用率阈值

source: Crypto Currency
zh_cn: 加密货币

source: Cumulative parity check
zh_cn: 累积奇偶校验检查

source: Current date and time
zh_cn: 当前日期和时间

source: Current file name
zh_cn: 当前文件名

source: Current folder name
zh_cn: 当前文件夹名称

source: Current listening interfaces
zh_cn: 当前监听接口

source: Current operation %s on **%s**
zh_cn: 在**%s**上的当前操作为%s

source: Current position
zh_cn: 当前位置

source: Current usage ratio
zh_cn: 当前使用比例

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Custom UPS cable
zh_cn: 自定义不间断电源电缆

source: Custom attributes (use comma to separate numbers
zh_cn: 自定义属性（用逗号分隔数值

source: Custom attributes (use comma to separate numbers)
zh_cn: 自定义属性（用逗号分隔数值）

source: Custom banner
zh_cn: 自定义横幅

source: Custom image
zh_cn: 自定义图像

source: DERP Relay
zh_cn: DERP中继

source: DEVICE
zh_cn: 设备

source: DHCP pool
zh_cn: DHCP池

source: DNS Propagation is PENDING
zh_cn: DNS传播待定

source: DNS Rebinding Protection is ENABLED
zh_cn: DNS重绑定保护已启用

source: DNS servers
zh_cn: DNS服务器

source: DNSv4 server
zh_cn: DNSv4服务器

source: DNSv6 server
zh_cn: DNSv6服务器

source: DOWNGRADE TO VERSION
zh_cn: 降级到版本

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Data copied
zh_cn: 数据已复制

source: Data received
zh_cn: 数据接收

source: Data sent
zh_cn: 数据发送

source: Date of purchase
zh_cn: 购买日期

source: Day of the month
zh_cn: 月中的某天

source: Day of the week
zh_cn: 星期几

source: Day, D Month YYYY
zh_cn: 日，D 月 YYYY

source: Day, DD-MM-YYYY
zh_cn: 日，DD-MM-YYYY

source: Day, DD.MM.YYYY
zh_cn: 日，DD.MM.YYYY

source: Day, MM/DD/YYYY
zh_cn: 日，MM/DD/YYYY

source: Day, Month D, YYYY
zh_cn: 日，月 D, YYYY

source: Day, YYYY Month D
zh_cn: 日，YYYY 月 D

source: Day, YYYY-MM-DD
zh_cn: 日，YYYY-MM-DD

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default ISO storage path
zh_cn: 默认ISO存储路径

source: Default SMART controller type
zh_cn: 默认 SMART 控制器类型

source: Default VM storage path
zh_cn: 默认VM存储路径

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: Default Windows VirtIO driver ISO
zh_cn: 默认 Windows VirtIO 驱动程序ISO

source: Default appdata storage location
zh_cn: 默认 appdata 存储位置

source: Default critical SSD temperature threshold
zh_cn: 默认关键SSD温度阈值

source: Default critical disk temperature threshold
zh_cn: 默认关键磁盘温度阈值

source: Default critical disk utilization threshold
zh_cn: 默认关键磁盘利用率阈值

source: Default network source
zh_cn: 默认网络来源

source: Default spin down delay
zh_cn: 默认磁盘休眠延迟

source: Default warning SSD temperature threshold
zh_cn: 默认警告SSD温度阈值

source: Default warning disk temperature threshold
zh_cn: 默认警告磁盘温度阈值

source: Default warning disk utilization threshold
zh_cn: 默认警告磁盘利用率阈值

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Image File
zh_cn: 删除图像文件

source: Delete Modprobe config
zh_cn: 删除Modprobe配置

source: Delete Peer
zh_cn: 删除对等连接

source: Delete Tunnel
zh_cn: 删除隧道

source: Delete VLAN
zh_cn: 删除VLAN

source: Delete directory
zh_cn: 删除目录

source: Delete tunnel failed
zh_cn: 删除隧道失败

source: Delete vDisk file
zh_cn: 删除vDisk文件

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: Deprecated Only
zh_cn: 仅限已弃用

source: Description
zh_cn: 描述

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

source: Desired MTU
zh_cn: 期望的MTU

source: Detailed
zh_cn: 详细的

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Development Status
zh_cn: 开发状态

source: Device
zh_cn: 设备

source: Dirty log detected
zh_cn: 检测到脏日志

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Discard
zh_cn: 丢弃

source: Disconnected
zh_cn: 已断开连接

source: Disconnecting...
zh_cn: 正在断开连接...

source: Disk IO
zh_cn: 磁盘IO

source: Disk capacity has to be greater than %s
zh_cn: 磁盘容量必须大于%s

source: Disk devices/Volume
zh_cn: 磁盘设备/卷

source: Disk in parity slot is not biggest
zh_cn: 奇偶校验插槽中的磁盘不是最大的

source: Disks
zh_cn: 磁盘

source: Display
zh_cn: 显示

source: Display Settings
zh_cn: 显示设置

source: Display device name
zh_cn: 显示设备名称

source: Display position
zh_cn: 显示位置

source: Display width
zh_cn: 显示宽度

source: Display world-wide-name in device ID
zh_cn: 在设备ID中显示全球唯一名称

source: Do not use reserved names
zh_cn: 不要使用保留名称

source: Do not use user share names
zh_cn: 不要使用用户共享名称

source: Do you want to update to the new version
zh_cn: 您要升级到新版本吗

source: Docker Containers
zh_cn: Docker容器

source: Docker LOG maximum file size
zh_cn: Docker LOG 最大文件大小

source: Docker LOG number of files
zh_cn: Docker LOG 文件数量

source: Docker LOG rotation
zh_cn: Docker LOG 轮换

source: Docker PID Limit
zh_cn: Docker PID 限制

source: Docker Service failed to start
zh_cn: Docker 服务启动失败

source: Docker Stop Timeout
zh_cn: Docker停止超时

source: Docker custom network type
zh_cn: Docker自定义网络类型

source: Docker data-root
zh_cn: Docker数据根目录

source: Docker directory
zh_cn: Docker 目录

source: Docker folder
zh_cn: Docker 文件夹

source: Docker service
zh_cn: Docker 服务

source: Docker storage driver
zh_cn: Docker 存储驱动

source: Docker update
zh_cn: Docker更新

source: Docker vDisk location
zh_cn: Docker vDisk 存放位置

source: Docker vDisk size
zh_cn: Docker vDisk 大小

source: Docker version
zh_cn: Docker 版本

source: Docker volume info
zh_cn: Docker 卷信息

source: Donate
zh_cn: 捐赠

source: Done
zh_cn: 完成

source: Dont show RDP option
zh_cn: 不显示RDP选项

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download SMART report
zh_cn: 下载SMART报告

source: Download Windows VirtIO driver ISO
zh_cn: 下载Windows VirtIO驱动ISO

source: Download, Click and Select virtio drivers image
zh_cn: 下载，点击并选择virtio驱动映像

source: Downloaders
zh_cn: 下载器

source: Downloading
zh_cn: 正在下载

source: Downstream
zh_cn: 下行

source: Driver
zh_cn: 驱动程序

source: Drivers
zh_cn: 驱动程序

source: Dumb
zh_cn: 哑的

source: Duplicate metrics
zh_cn: 重复的指标

source: Duplicate port entered
zh_cn: 输入的端口重复

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Dynamix color theme
zh_cn: Dynamix颜色主题

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: ETA
zh_cn: 预估时间

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Configuration
zh_cn: 编辑配置

source: Edit Modprobe config
zh_cn: 编辑Modprobe配置

source: Edit VM after clone
zh_cn: 克隆后编辑VM

source: Eject CD Drive
zh_cn: 弹出CD驱动器

source: Elapsed time
zh_cn: 已过时间

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Email recipients
zh_cn: 邮件接受者

source: Email subject prefix
zh_cn: 邮件主题前缀

source: Emulated
zh_cn: 仿真

source: Enable Copy-on-write
zh_cn: 启用写入时复制

source: Enable Docker
zh_cn: 启用Docker

source: Enable NFS
zh_cn: 启用NFS

source: Enable NVME power monitoring
zh_cn: 启用NVME电源监控

source: Enable NetBIOS
zh_cn: 启用NetBIOS

source: Enable Outgoing Proxy
zh_cn: 启用传出代理

source: Enable SMB
zh_cn: 启用SMB

source: Enable SMB Multi Channel
zh_cn: 启用SMB多通道

source: Enable Tailscale SSH
zh_cn: 启用Tailscale SSH

source: Enable USB boot
zh_cn: 启用USB引导

source: Enable VLANs
zh_cn: 启用VLAN

source: Enable VMs
zh_cn: 启用虚拟机

source: Enable WSD
zh_cn: 启用WSD

source: Enable auto start
zh_cn: 启用自动启动

source: Enable bonding
zh_cn: 启用聚合

source: Enable bridging
zh_cn: 启用桥接

source: Enable container table readmore-js
zh_cn: 启用容器表readmore-js

source: Enable default gateway
zh_cn: 启用默认网关

source: Enable disk shares
zh_cn: 启用磁盘共享

source: Enable jumbo frames
zh_cn: 启用巨型帧

source: Enable spinup groups
zh_cn: 启用旋转组

source: Enable user share assignment
zh_cn: 启用用户共享分配

source: Enable user shares
zh_cn: 启用用户共享

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Encrypted and unlocked
zh_cn: 已加密且已解锁

source: Encryption Key Update
zh_cn: 加密密钥更新

source: Encryption input
zh_cn: 加密输入

source: Encryption status
zh_cn: 加密状态

source: Enhanced macOS interoperability
zh_cn: 增强的macOS互操作性

source: Ensure the primary network card eth0 has an IP address.
zh_cn: 确保主网络卡eth0有IP地址。

source: Enter URL of language pack XML file
zh_cn: 输入语言包XML文件的URL

source: Enter a valid target
zh_cn: 输入有效的目标

source: Enter existing passphrase
zh_cn: 输入现有密码

source: Enter name
zh_cn: 输入名称

source: Enter new key
zh_cn: 输入新密钥

source: Enter route + gateway + metric
zh_cn: 输入路由 + 网关 + 指标

source: Erase
zh_cn: 擦除

source: Erase Device Content
zh_cn: 擦除设备内容

source: Erase Pool
zh_cn: 清除池

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error code
zh_cn: 错误代码

source: Error occured
zh_cn: 发生错误

source: Error reporting level
zh_cn: 错误报告级别

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Errors Only
zh_cn: 仅错误

source: Errors info
zh_cn: 错误信息

source: Errors occurred - Check SMART report
zh_cn: 发生错误 - 检查SMART报告

source: Estimated finish
zh_cn: 预计完成

source: Estimated speed
zh_cn: 预计速度

source: Ether
zh_cn: 乙醚

source: Ethernet Port
zh_cn: 以太网端口

source: Evdev Device
zh_cn: Evdev设备

source: Every 2 hours
zh_cn: 每2小时

source: Every 3 hours
zh_cn: 每3小时

source: Every 4 hours
zh_cn: 每4小时

source: Every 6 hours
zh_cn: 每6小时

source: Every 8 hours
zh_cn: 每8小时

source: Every day
zh_cn: 每天

source: Every hour
zh_cn: 每小时

source: Every month
zh_cn: 每月

source: Every week
zh_cn: 每周

source: Exclude listening interfaces
zh_cn: 排除监听接口

source: Excluded disk(s
zh_cn: 排除的磁盘(s

source: Excluded disk(s)
zh_cn: 排除的磁盘(s)

source: Exclusive access
zh_cn: 独占访问

source: Execution error
zh_cn: 执行错误

source: Existing content is permanently lost
zh_cn: 现有内容将永久丢失

source: Existing encryption key
zh_cn: 现有加密密钥

source: Exit Node
zh_cn: 退出节点

source: Expand
zh_cn: 展开

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export User Template
zh_cn: 导出用户模板

source: External Link
zh_cn: 外部链接

source: Extra Parameters
zh_cn: 额外参数

source: FAN
zh_cn: 风扇

source: FOLDER
zh_cn: 文件夹

source: FS Native Snapshot
zh_cn: FS本地快照

source: FTP server
zh_cn: FTP服务器

source: FTP user(s
zh_cn: FTP用户(s

source: FTP user(s)
zh_cn: FTP用户(s)

source: Fahrenheit
zh_cn: 华氏度

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Failed to connect to server
zh_cn: 无法连接到服务器

source: Failed to connect to server:
zh_cn: 无法连接到服务器：

source: Failed to stop
zh_cn: 停止失败

source: Fan count
zh_cn: 风扇数量

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Favorites enabled
zh_cn: 启用收藏

source: Feature
zh_cn: 功能

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: File Manager
zh_cn: 文件管理器

source: File exists
zh_cn: 文件已存在

source: File exists value:
zh_cn: 文件存在值：

source: File is removed
zh_cn: 文件已被移除

source: File name
zh_cn: 文件名

source: File system corruption detected
zh_cn: 检测到文件系统损坏

source: File system corruption fixed
zh_cn: 文件系统损坏已修复

source: File system status
zh_cn: 文件系统状态

source: File system type
zh_cn: 文件系统类型

source: File too large
zh_cn: 文件过大

source: File write failed
zh_cn: 文件写入失败

source: Files being removed
zh_cn: 文件被移除

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: First day
zh_cn: 第一天

source: First deployment
zh_cn: 首次部署

source: First week
zh_cn: 第一周

source: Fix
zh_cn: 修复

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Fixed IP address
zh_cn: 固定IP地址

source: Flag
zh_cn: 标记

source: Flash GUID
zh_cn: 闪存GUID

source: Flash Product
zh_cn: 闪存产品

source: Flash Vendor
zh_cn: 闪存供应商

source: Flash backup
zh_cn: 闪存备份

source: Flash device
zh_cn: 闪存设备

source: Folder name
zh_cn: 文件夹名称

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: Fourth week
zh_cn: 第四周

source: Free
zh_cn: 可用

source: Free Space will be calculated
zh_cn: 将计算可用空间

source: Full Balance recommended
zh_cn: 建议完全平衡

source: Funnel
zh_cn: 漏斗

source: GRUB configuration
zh_cn: GRUB 配置

source: Game Servers
zh_cn: 游戏服务器

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: General info
zh_cn: 常规信息

source: Generate Key
zh_cn: 生成密钥

source: Generate Keypair
zh_cn: 生成密钥对

source: Go to CPU pinning settings
zh_cn: 转到 CPU 绑定设置

source: Go to Docker settings
zh_cn: 转到 Docker 设置

source: Go to Share settings
zh_cn: 转到分享设置

source: Go to UPS settings
zh_cn: 转到 UPS 设置

source: Go to User settings
zh_cn: 转到用户设置

source: Go to VM settings
zh_cn: 转到 VM 设置

source: Go to VPN settings
zh_cn: 转到 VPN 设置

source: Go to date and time settings
zh_cn: 转到日期和时间设置

source: Go to disk settings
zh_cn: 转到磁盘设置

source: Go to fan settings
zh_cn: 转到风扇设置

source: Go to network settings
zh_cn: 转到网络设置

source: Go to scheduler settings
zh_cn: 转到计划程序设置

source: Grab
zh_cn: 抓取

source: Grab Toggle
zh_cn: 抓取开关

source: Graphics
zh_cn: 图形

source: Graphics Card
zh_cn: 显卡

source: Graphics ROM BIOS
zh_cn: 图形 ROM BIOS

source: Graphics ROM Needed
zh_cn: 需要图形 ROM

source: Group
zh_cn: 分组

source: Guest CPU
zh_cn: 客户端 CPU

source: Guest agent not installed
zh_cn: 客户端代理未安装

source: Guest not running
zh_cn: 客户端未运行

source: Guests have **no** access
zh_cn: 访客没有访问权限

source: Guests have **read-only** access
zh_cn: 访客只能只读访问

source: HDD
zh_cn: 硬盘

source: HH:MM
zh_cn: 时:分

source: HTML color code of 3 or 6 hexadecimal digits
zh_cn: 三位或六位十六进制的 HTML 颜色代码
